एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 11]
कृपया मुझे 200 युआन टोकन में दें।
धन्यवाद।
वाह, मिस नी, आप तो पूरी तरह से जुट गई हैं।
यह टोकनों का एक बहुत बड़ा ढेर है।
एकदम अय्याश।
दरअसल, यह मेरा पहली बार है।
आर्केड में होना।
यहाँ भी ऐसा ही।
तुम तो बड़े गेमर हो!
लेकिन क्या यह आपका पहली बार है?
कुंआ,
ऑनलाइन गेमिंग और आर्केड
ये दो बिल्कुल अलग दुनिया हैं।
क्या हमें जाँच करनी चाहिए?
दूसरे लोग पहले कैसे खेलते हैं?
हमें खेल खेलना सीखना होगा?
वहाँ एक मशीन है
वहाँ से खोलें।
चलो इसे हथिया लेते हैं।
अरे, हम अभी से शुरू कर रहे हैं?
मुझे इसे समझने में थोड़ा समय दीजिए।
[जाना!]
गति बढ़ाना।
जारी रखें।
ध्यान रहें।
दांए मुड़िए।
इसे स्थिर रखें।
उसने मुझे धक्का दिया।
अब बारी आती है मोड़ की।
सावधान।
♪मैं अपने मन के भीतर हूँ♪
♪तुम्हारी चमक में खो गया हूँ♪
♪तुमने अपनी रोशनी मेरे साथ छोड़ दी♪
दीवार पर नजर रखें।
हे भगवान!
मैं तुम्हारे प्रति तुम्हारे आकर्षण को भुला नहीं पा रहा हूँ।
मुझे अकेला छोड़ दो
♪इसे मुझ पर मत छोड़ो♪
♪यह समझना मुश्किल नहीं है♪
♪तुम ही मेरी हर ज़रूरत हो♪
♪बेबी, मैं तुम्हें भूलना नहीं चाहता♪
उतर जाओ।
अब मेरी बारी है।
♪तुम मेरी दीवारों को तोड़ रहे हो♪
मुझे लगा था कि तुम मुझे यहाँ
सिर्फ मनोरंजन के लिए लाए हो।
♪और मैं तुम्हारे लिए सब कुछ दांव पर लगाने को तैयार हूँ♪
♪मुझे वो एकदम सही आकृति दिखाई दे रही है♪
ठीक है, आगे बढ़ो।
♪मैं बस अपना समय देना चाहता हूँ♪
♪तो मुझे यूं ही बैठे मत रहने दो♪
चलो, किसी दीवार
या रेलिंग से टकरा जाओ।
ताकि मैं कार्यभार संभाल सकूं।
मैं अभी लय में आ रहा हूँ।
♪तुम झरनों का पीछा कर रहे हो♪
♪तुम इंद्रधनुष का पीछा कर रहे हो♪
♪ओह, तुम तो कमाल हो! तुम्हारे पास सब कुछ है♪
♪तुम सपनों का पीछा कर रहे हो♪
[जाना!]
♪और वायलेट जैसी खुशबू♪
♪तुम चीजों के पीछे भाग रहे हो♪
♪लेकिन मुझे तुम्हारी आकृति चाहिए♪
♪इच्छा♪
बाएं।
♪ठीक है, मेरी बात सुनो♪
♪मैं वही पाना चाहता हूँ जो तुम्हें पसंद हो♪
बांया छोड़ा!
♪तुम्हें इतनी आसानी से प्यार कर लेना♪
उसे जाने दो।
सही।
दाएं से बाएं।
बाएँ दांए।
घूमते रहो।
बाएं।
♪मुझे भी वैसा ही महसूस होता है जैसा तुम मुझे महसूस करते हो♪
♪और तुम बहुत प्यारी हो बेबी♪
♪मैं चाहता हूँ कि तुम जानो♪
♪मुझे कुछ अलग ही एहसास हो रहा है♪
तुमने अचानक मुझे धोखा देना क्यों बंद कर दिया?
मैंने तुम्हें कब धोखा दिया?
♪तुम्हारे बिना जीना♪
♪ओह बेबी, बिल्कुल♪
देखना?
यही होता है
[समाप्त, 15वां स्थान]
जब तुम मेरी बात नहीं सुनते।
♪मैं
तुम्हारी गर्माहट के बिना नहीं रह सकता, प्रियतम♪
हटो। अब मेरी बारी है।
♪अगर मैं कोशिश कर रहा हूँ तो मुझे दोष मत देना♪
♪बेबी, मैं तुम्हें भूलना नहीं चाहता♪
क्या आप विश्वास कर सकते हैं?
क्या वे अभी से बंद कर रहे हैं?
अगला पड़ाव, मिस नी।
जल्दी करो, वरना हम
फिल्म देखने नहीं जा पाएंगे।
आप क्या देखना चाहते हैं?
कुछ उच्च ऊर्जा वाला।
मैं धीरे-धीरे कमजोर होता जा रहा हूँ।
मुझे नींद नहीं आनी चाहिए।
कैसा रहेगा
द शैडो डॉक्टर?
ज़रूर।
पॉपकॉर्न चाहिए?
हाँ।
कोक?
देखो उसका बॉयफ्रेंड कितना प्यारा है?
हनी, क्या तुमने नहीं कहा था कि
तुम वजन कम करना चाहती हो?
तो अब तुम मुझे मोटा कह रहे हो?
नहीं, मैं बस यूं ही कह रहा हूं...
क्या?
केवल मैं...
तो, आपको ये चाहिए या नहीं?
ईमानदारी से,
उसका दावा है कि वह हर दिन डाइट पर रहती है।
लेकिन
इसका मतलब यह नहीं है कि आप सवाल पूछना बंद कर दें।
इसे "ग्राहक संतुष्टि" कहा जाता है।
और बुनियादी जीवन रक्षा प्रवृत्ति।
मैं जानता था
तुम मुझसे उतना प्यार भी नहीं करते।
यह सच नहीं है, प्रिये।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता था?
दोस्त,
तुम भाईचारे के नियमों को तोड़ रहे हो।
चल दर।
यह बहुत ही घटिया हरकत थी।
श्री लिन।
ऐसा कैसे?
यह एक छोटा सा परीक्षण है
एक अकेले आदमी से।
थिएटर भीड़भाड़ वाले सार्वजनिक स्थान होते हैं।
धूम्रपान और खुली आग का उपयोग करना
सख्त वर्जित है।
ज्वलनशील या विस्फोटक पदार्थ
इनका सख्त निषेध है।
कृपया अपने फर्श पर ध्यान दें...
धन्यवाद।
और निकासी मानचित्र की जाँच करें।
अपने निकटतम स्थान की पहचान करें
आपातकालीन निकास
और
निकासी मार्ग।
का पता लगाने
निकटतम अग्निसुरक्षा उपकरण।
आग लगने की स्थिति में,
शांत रहें।
थिएटर आपका एहसानमंद है।
अपने व्यवसाय को बढ़ावा देने के लिए।
धन्यवाद।
अपनी नाक और मुंह ढक लें।
जमीन के करीब रहें।
दीवारों का अनुसरण करें और
शीघ्रता से और व्यवस्थित तरीके से बाहर निकलें।
मत रुकें
अपना निजी सामान लेने के लिए।
लिफ्ट का इस्तेमाल कभी न करें।
- आग से बचाव के लिए सतर्क रहें।
आइए मिलकर सुरक्षित रहें।
♪मैं बादलों से घिरी सड़क पर चल रहा था♪
♪कोई दिशा नहीं, जाने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪फिर तुम प्रकट हुए और मेरे मार्ग को रोशन किया♪
♪दोतरफा प्यार, ये एक बेहद प्रज्वलित आग है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूर्य हो, मेरी रोशनी हो♪
♪हम साथ मिलकर चमकते हैं, हम आगे बढ़ते हैं, हम दमकते हैं♪
♪दो दिल धड़क रहे हैं,
दुनिया को पता चल जाएगा♪
इसके सरल नियंत्रणों से भ्रमित न हों।
यह
पिछले गेम से कहीं ज्यादा कठिन है।
यह सचमुच दिमाग खपाने वाला काम है।
चलो, बस कर दो।
मैं सचमुच इससे उबर नहीं पा रहा हूँ।
सुरक्षित गाड़ी चलाना
वापस आते समय।
♪तुम्हारी हंसी संगीत है,
मेरे दिल की नई धुन है♪
♪तुम्हारे जादू में मैं मदहोश हूँ♪
♪तुम्हारा स्पर्श एक ऐसी सच्ची चिंगारी जगाता है♪
♪दोतरफा प्यार, यही वो जादू है जो मैं महसूस करता हूँ♪
♪दोतरफा प्यार, ये एक बेहद प्रज्वलित आग है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूर्य हो, मेरी रोशनी हो♪
♪हम साथ मिलकर चमकते हैं, हम आगे बढ़ते हैं, हम दमकते हैं♪
♪दो दिल धड़क रहे हैं,
दुनिया को पता चल जाएगा♪
दुनिया तेजी से घूमती है, लेकिन हम स्थिर रहते हैं।
♪तुम्हारी बाहों में, समय मेरे वश में हो जाता है♪
♪तुम्हारा प्यार एक दर्पण है, जिसमें मुझे अपना सच्चा स्वरूप दिखाई देता है♪
♪दोतरफा प्यार, तुम्हारे साथ मैं पूर्ण हूँ♪
♪दो दिल धड़क रहे हैं,
दुनिया को पता चल जाएगा♪
मुझे नींद आ गई।
चल दर।
क्या मैं बहुत देर तक सोता रहा?
पचास मिनट।
आप समय क्यों नोट कर रहे थे?
तो, इसका अंत कैसे हुआ?
किया
क्या नायिका को बचा लिया गया?
उसे कौन ले गया?
नायक के पिता।
बिलकुल नहीं। क्यों?
वह दौड़ रहा था
अवैध दवा परीक्षण,
और उसे यह संयोगवश मिल गया।
तब...
वाह, तुम्हारा बॉयफ्रेंड तो माहिर है!
एक साथ कई काम करने में सक्षम।
उसने कील ठोक दी
समस्त विवरण।
उसने कहा कि तुम एक साथ कई काम कर रहे थे।
आप भी तो नहीं सो गए थे, है ना?
लगभग रात के 1 बज रहे हैं।
आज रात शहर का नज़ारा देखने का विचार छोड़ देते हैं।
और थोड़ा आराम कर लो।
हमें कल एक शादी में जाना है।
अच्छा।
अगर आप हार गए हैं,
बस वापस चले जाओ।
तो शेंगयी सिर्फ बड़ी-बड़ी बातें कर रहा था।
उन्होंने कहा कि सर्जरी में आप पूरी रात जाग सकते हैं।
और फिर भी आगे बढ़ने के लिए पूरी तरह से तैयार रहें।
मेरे पीछे आओ।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
कथनी की तुलना में करनी ज़्यादा असरदार होती है।
लिन युसेन,
आपकी आयु कितनी है?
नी ज़िगुआंग,
आपको स्पष्ट रूप से पर्याप्त जानकारी नहीं है।
आपके बॉस के बारे में।
क्या आप मेरे लिए काम करते हैं?
या फिर क्या मैं वास्तव में आपको रिपोर्ट कर रहा हूँ?
आप भूमिकाओं के बीच बहुत आसानी से बदलाव करते हैं।
मुझे यह स्थिति पसंद है।
मुझे तुम पर हुकुम चलाने का अधिकार मिल जाता है।
जब तक मैं आपके वेतनमान पर हूं।
यह तो गुलामी जैसा है।
चलो, बताओ।
आपकी आयु कितनी है?
अट्ठाईस।
बीस...
यह असंभव है।
आप
आपके पास पीएचडी है, है ना?
आपने डॉक्टरेट की उपाधि पूरी कर ली।
और उन्होंने चिकित्सा का अभ्यास किया।
हिसाब-किताब बिल्कुल भी मेल नहीं खाता।
मतलब, आप जवान दिखते हैं, जाहिर है।
अच्छा आपको धन्यवाद।
मैंने जल्दी ही स्कूल जाना शुरू कर दिया था।
इसलिए
मुझे निर्धारित समय से थोड़ा पहले ही डिग्री मिल गई।
तब
शेंगयी ने आपको क्यों फोन किया?
आपके मेडिकल स्कूल की मशहूर मशीन ?
नी ज़िगुआंग,
क्या आपको सच में लगता है कि यह ठीक है?
मुझसे सीधे मेरे सामने यह सवाल पूछना?
शायद आपको ऐसा करना चाहिए
आप स्वयं शेनगी से पूछिए।
अब वह
आपने नंबर एक्सचेंज कर लिए हैं।
उसने मेरे बारे में कितनी बुरा-भला कहा?
ऐसा लगता है जैसे उसने कुछ गिरा दिया हो।
मैं अपने सारे राज तुम्हारे सामने खोल दूंगा।
आराम करना।
उन्होंने इसका जिक्र नहीं किया।
आपका डेटिंग इतिहास
या उस तरह की कोई भी गपशप।
डेटिंग के मामले में आपका इतिहास कैसा रहा है?
मेडिकल स्कूल बहुत कठिन था।
और सर्जन होना भी वैसा ही था।
मेरे पास खिड़की तो थी ही नहीं।
डेटिंग के लिए।
आपके प्रशंसकों के बारे में क्या?
आपकी सूरत और खानदानी पृष्ठभूमि को देखते हुए,
वहाँ दरवाजे के बाहर लोगों की लंबी कतार लगी होगी ।
शायद मेरे पास बस है
बेहद ऊंचे मानदंड।
कब से
क्या आप मेरी निजी जिंदगी में इतना ज्यादा दखल देने लगे थे
?
♪बारिश रुक गई♪
मैं बस समय बिता रहा हूँ, ठीक है?
♪बादल छंट रहे हैं,
आसमान साफ ​​हो गया है♪
ज़रा ठहरिये।
आप शराब क्यों पी रहे हैं?
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था?
बाद में वापस आओगे?
♪हम चांदनी रात में नाच रहे हैं♪
मैं नहीं हूँ।
मैं यहाँ से ज्यादा दूर नहीं रहता।
यह लगभग 20 मिनट की पैदल दूरी पर है।
♪मेरे मन में♪
क्या आपको लगता है कि ऐसा होगा?
क्या कल सड़कों पर हर जगह बर्फ होगी?
मुझे आश्चर्य है कि क्या मुझे
टैक्सी मिल भी पाएगी।
मैं तुम्हें उठा लूँगा।
मैं वहाँ रहूँगा
♪उस दिन के लिए जब तुम मेरे पास आओगे♪
आपके सहपाठियों ने मुझे आमंत्रित किया।
शादी में भी।
क्या,
आप नहीं चाहते कि मैं जाऊं?
♪यहीं रहो♪
क्योंकि हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने थे।
मैं ऐसा क्यों नहीं करता?
मैं उपहार का इंतजाम कर लूंगा।
आप बस दावत का आनंद लीजिए।
♪उस दिन तक, मैं खेल खेलता रहूंगा♪
लेकिन
आपको और भी सतर्क रहना होगा।
♪मैं सपने देखता रहूँगा,
सब कुछ वैसा ही रहेगा, जब तक♪
और भी तेज?
♪तुम मेरे पास हो♪
क्या आपको चिंता नहीं है?
उन्हें गलतफहमी हो सकती है
हमारे बारे में?
तो क्या हुआ अगर वे ऐसा करते हैं?
मेरे जैसी खूबसूरत साथी के साथ,
आप वास्तव में फायदे में हैं।
♪मैं सपने देखता रहूँगा,
सब कुछ वैसा ही रहेगा, जब तक♪
♪तुम मेरे पास हो♪
आपने वास्तव में
आज आप मौज-मस्ती में पूरी तरह खो गए।
कुछ आराम मिलना,
जब तक कि आप कल आंखों के नीचे काले घेरे नहीं चाहते।
और आप अपना सर्वश्रेष्ठ रूप दिखाने में असफल हो जाते हैं।
वहाँ एक अच्छा होटल है
इसी इमारत में।
बेहद सुविधाजनक।
यह ठीक है।
मैं चेक-इन का इंतजाम कर दूंगा।
क्या आप वाकई नहीं चाहते कि मैं आपको अंदर तक छोड़ दूं?
मैं ठीक हूँ, श्रीमान लिन।
कल मिलते हैं।
मुझे विषय दें
जब आप व्यवस्थित हो जाएं।
शुभ संध्या, महोदया।
मैं कैसे कर सकता हूँ
क्या मैं आज आपकी मदद कर सकता हूँ?
नमस्कार, मैं चेक इन करना चाहता/चाहती हूँ।
क्या मैं आपका आईडी देख सकता हूं?
हे, लिन युसेन।
तुम कहाँ हो? अभी मत जाओ।
नमस्ते।
मैं अपना पहचान पत्र भूल गया।
लेकिन मेरे पास यह अस्थायी आईडी है
पास के पुलिस स्टेशन से।
ठीक है। मैं आपके लिए इसका इंतजाम कर देता हूँ।
महान धन्यवाद।
आप हंसने के लिए बेताब हैं, है ना?
क्या यह इतना स्पष्ट है?
मैं जानता था।
मुझे उम्मीद नहीं थी
दिन का अंत एक अप्रत्याशित मोड़ के साथ होगा।
लेकिन हे,
अब हम
और भी "करीब"
क्योंकि हम
दोनों साथ में पुलिस स्टेशन जा चुके हैं।
कृपया आवाज़ कम रखें।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें, महोदया।
ये रहे आपके की कार्ड
और नाश्ते के वाउचर।
कल का नाश्ता
यह भोजन सुबह 10:30 बजे तक परोसा जाता है।
यह इसी मंजिल पर स्थित चीनी रेस्तरां में है ।
ठीक है।
धन्यवाद।
अंदर जाने के बाद दरवाजे पर कुंडी लगाना न भूलें।
और इसे किसी के लिए भी मत खोलना।
अगर कुछ भी असामान्य लगे,
मुझे तुरंत फोन करो।
इतना डरपोक मत बनो।
मैं ऐसा क्यों न होऊं?
हम अभी-अभी वापस आए हैं।
पुलिस स्टेशन से।
इसलिए,
अपनी प्रतिष्ठा और निर्दोषता की खातिर ,
वहां सुरक्षित रहना।
ठीक है?
ठीक है।
तुम ऐसा नहीं करने वाले हो
क्या आप पूरे साल तक इस बात को बढ़ा-चढ़ाकर पेश करते रहेंगे?
मुझे शक है।
नाटक के प्रति आपकी "प्रतिभा" को देखते हुए,
आपको शायद एक नई कहानी मिल जाएगी
कल तक इसे भी पीछे छोड़ देना।
तुम्हारे कपड़े।
अरे हां।
मैं तो भूल ही गया।
धन्यवाद।
ठीक है फिर,
ऊपर की ओर बढ़ो।
नींद अच्छी आये।
कल,
मैं और भी ज्यादा सतर्क रहने की कोशिश करूंगा।
और हां, खूबसूरत दिखना मत भूलना।
मैं...
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
मैं जा रहा हूँ।
कल मिलते हैं।
[श्री लिन]
क्या आप घर पर हैं?
हाँ।
मेरे घर से दृश्य
यह आपके जैसा ही होना चाहिए।
[ज़िगुआंग]
बहुत ज्यादा।
तुम अभी तक क्यों जाग रहे हो?
और शराब पीना?
पहले पर्याप्त नहीं था?
मैं वार्षिक योजना के बारे में सोच रहा हूँ।
आप बहुत समर्पित हैं।
आपके बॉस और अधीनस्थ के रूप में,
मुझे शर्म महसूस हो रही है।
पीसने का काम मैं कर लूंगा।
आप तो बस जीत का आनंद लीजिए, मिस नी।
मैं अब सोने जा रहा हूँ।
शुभ रात्रि, श्रीमान लिन।
शुभ रात्रि...
मिस नंबर
वह
अपने लेखों की समरूपता को लेकर भी अत्यधिक जुनूनी है।
पूर्ण ओसीडी।
[झुआंग जू से: मुझे खेद है।
मुझे सचमुच इसका एहसास नहीं हुआ।]
[तुम्हारे और रोंग के बीच कुछ चल रहा था।]
मुझे खेद है। मुझे सच में पता नहीं था कि
आप और रोंग के बीच कुछ चल रहा है।
[वरना मैं तुमसे कबूल नहीं करता। ]
मुझे उम्मीद है कि मैंने आपको कोई परेशानी नहीं दी।
सिलियांग रहा है
वह मेरे प्रति नरम पड़ रही है।
जब मैंने उसे घर भेजा,
मैंने उससे सीधे-सीधे पूछ लिया।
अंततः
उन्होंने हां कहा।
बधाई।
आपकी इच्छा पूरी हो गई।
इस समय के बाद,
आखिरकार वह मान गई
मेरे साथ रहने के लिए।
लेकिन मुझे वैसी उत्तेजना महसूस नहीं हो रही जैसी मुझे उम्मीद थी।
मैं शहीद बनने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
मुझे पता है
उसने मुझे सिर्फ इसलिए चुना
क्योंकि उसे कोई और नहीं मिल सका।
किसी के पास बेहतर सेटअप हो तो
मुझसे ज्यादा उसकी परवाह कौन करता है?
लेकिन सच तो यह है कि,
मेरे अंदर भावनाओं का कितना
भंडार बचा है?
पहले कुछ महीनों के लिए,
मैं सचमुच जुनूनी था।
मैं अब इसे जाने नहीं दे सकता
सिर्फ इसलिए नहीं कि मैं
हार मानने को तैयार नहीं हूं,
लेकिन क्योंकि मुझे नहीं मिला
क्या अभी तक कोई उससे बेहतर है?
आप कैसे हैं?
ये रोंग ने क्या कहा?
आज वह आपसे कब मिली?
♪बारिश के दिनों में मेरे बाल पूरी तरह से गीले हो जाते हैं♪
ज्यादा कुछ नहीं।
हमने अलग-अलग टैक्सियाँ पकड़ लीं।
♪धूप वाले दिन चादरों को रोशनी में सुखा देते हैं♪
क्या यह इसी तरह चलता है?
डेटिंग से
शादी तक।
♪मुझे इस शहर में अकेलापन महसूस होता है♪
क्या सच्चा प्यार
केवल कुल पकड़ी गई मछलियों के लिए
आप की तरह?
♪कोई बातचीत नहीं, बस शांत हवा♪
फिर भी, मैं हार नहीं मानूंगा।
मैं तुम्हें हमेशा पसंद करता रहूंगा।
जब तक कि
आप भी आखिरकार वही भावनाएँ न लौटा दें।
♪तुम्हारे जाने के बाद के दिन♪
मुझे समय दो। मैं तुम्हें मना लूंगा।
♪मुझे अभी भी आगे बढ़ना नहीं आया है♪
♪हर शांत रात मेरे चारों ओर छा जाती है♪
♪रोशनी जलने पर भी,
वे मंद और फीके चमकते हैं♪
मैं बस जोर से पुकार सकता हूँ
♪अंदर के मंद दर्द को छुपाने के लिए♪
♪मैं पछतावे को बहुत मजबूती से थामे हुए हूँ♪
♪और इसे
जगमगाते आतिशबाजी के आकाश में बिखेर दो♪
♪भले ही प्यार बहुत जल्दी फीका पड़ जाए♪
♪मैं अपनी कृपा से तुम्हें आशीर्वाद दूंगा♪
♪तुम हमेशा के लिए चले गए♪
क्या आप ऊपर हैं?
[श्री लिन]
मैं पहले से ही होटल में हूँ।
तुम तैयार हो?
मैं पूरी तरह तरोताजा हो गया हूँ।
मैं अभी आपसे मिलने आ रहा हूँ।
ठीक है। मैं लॉबी में हूँ।
♪मेरी धड़कन को
अनदेखा करना नामुमकिन हो जाता है♪
♪तुमने कहा था कि तुम्हें गर्मी का मौसम पसंद है♪
♪फिर भी मैं तुम्हारी मुस्कान में खो जाता हूँ♪
♪तुम दिन भर मेरे ख्यालों में छाई रही♪
आप इतनी सुबह यहां क्या कर रहे हैं?
♪मुझे आश्चर्य है कि क्या यह भावना
आपके मन में भी अभी तक बनी हुई है♪
अभी बहुत जल्दी है।
शादी के लिए।
♪जैसे किसी क्लासिक फिल्म की सेपिया-टोन वाली लाइनें ♪
होटल ने पेशकश की
दो नाश्ते के वाउचर, है ना?
♪फिर भी मैं इंतज़ार कर रहा हूँ, लगातार♪
इन्हें यूं ही बर्बाद नहीं होने दे सकते, मिस नी।
♪तुम दिन भर मेरे ख्यालों में छाई रही♪
♪बस थोड़ा और आपके करीब♪
मैं
नाश्ते के समय आपका साथ देने के लिए यहाँ हूँ।
♪हर शुभ रात्रि से पहले♪
मैं बार-बार तुम्हारा नाम फुसफुसाता हूँ।
कितनी प्लेटें हो चुकी हैं?
यह पहली प्लेट है
का फल।
बड़ा नाश्ता, है ना?
क्या आपको लगता है कि आपके पास अभी भी जगह बचेगी?
शादी के लंच के लिए?
दिनभर काम करने के लिए ऊर्जा की जरूरत होती है।
मेरे पेट को कम मत समझो।
वैसे,
शादियाँ आमतौर पर कैसे होती हैं?
in Shanghai?
कल रात को हुआ था।
लेकिन यह तो दोपहर में है?
यहां रातें ही अधिक प्रचलित हैं।
वे अवश्य अनुसरण कर रहे होंगे
तो, उनके स्थानीय रीति-रिवाज।
वूशी
यह दोपहर में भी शादियां करवाता है।
दोपहर का समय भी काफी अच्छा होता है।
क्या तुम इसे पूरा करने वाले हो?
वो ब्रेड?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए इसका ख्याल रखूं?
ये कैसी नज़र है?
ऐसा नहीं है कि आप इसे खा रहे हैं।
और हम इसे व्यर्थ नहीं जाने दे सकते , श्रीमान लिन।
कुछ नहीं।
मैं रखने के खर्च का हिसाब लगा रहा था...
लागत...
अपग्रेड की आवश्यकता हो सकती है।
क्या आप बस
क्या तुम इतने काम के प्रति जुनूनी होना बंद करोगे?
अभी बहुत जल्दी है।
लागतों पर व्याख्यान के लिए।
मेरा सिर चकरा रहा है।
यह कुछ सूखा सा है।
सबसे अच्छा नहीं।
क्या आप पसंद करते हैं
पश्चिमी नाश्ता?
यह ज़्यादा आसान है।
लेकिन मुझे कोई खास पसंद-नापसंद नहीं है।
मैं अनुकूलन कर सकता हूँ।
तो चलिए इसे थोड़ा बदल देते हैं।
थोड़ी और विविधता
वैसे भी यह शायद ज्यादा स्वास्थ्यवर्धक है।
समझ गया।
अपना सोया दूध खत्म करो,
और चलो चलते हैं।
अभी के लिए इतना ही काफी है।
बहुत ज्यादा खाना सेहत के लिए अच्छा नहीं है।
ठीक है।
नई कार?
मुझे नहीं लगता कि मैंने इसे पहले कभी देखा है।
मेरे दादाजी की ओर से उपहार।
यह गैरेज में ऐसे ही पड़ा हुआ है।
लेकिन चूंकि आपके मानदंड इतने ऊंचे हैं,
और मैं उनकी आवश्यकताओं को पूरी तरह से पूरा नहीं कर सकता।
मुझे एक अलग तरीका आजमाना पड़ा।
मेरे कौन से मानदंड?
आपको याद नहीं है?
"और भी चुस्त दिखने के लिए।"
आप इससे ज्यादा स्मार्ट नहीं दिख सकते।
इसलिए...
श्री लिन,
तुम तो बिलकुल आत्ममुग्ध हो।
फिर भी,
मुझे खुशी है कि मैं आपका मनोरंजन कर सका।
अंदर आना।
दरअसल, आप...
क्या?
आप पहले से ज्यादा चुस्त-दुरुस्त दिख रहे हैं।
तब यह प्रयास सार्थक हुआ।
इतनी सारी टाई ट्राई करने के बाद।
अंदर आ जाइए, मिस नंबर।
मुझे आपका ड्राइवर बनकर खुशी हो रही है।
धन्यवाद।
[हम शादीशुदा हैं]
आप आगे बढ़िए।
मैं एक जगह ढूंढ लूंगा।
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
वह ठीक है।
बस यहाँ से निकल जाओ।
ठीक है फिर।
मुझे जाना होगा।
ज़िगुआ!
मालिक।
इसका क्या मतलब है?
क्या तुम मेरी शादी के दिन मुझसे ज्यादा चमकने की कोशिश कर रहे हो ?
और आपका बॉयफ्रेंड कौन सी गाड़ी चला रहा था?
यह बेहद अजीब लग रहा था।
बॉस, यह आपकी शादी है।
मज़े करें।
यह आपका खास दिन है।
मुझे अपनी पूरी ताकत लगानी पड़ी।
धन्यवाद।
मैं इसे संभाल लूंगा।
इसके लिए जियांग कुन को दोषी ठहराओ।
उसने कहा
स्नातक समारोह के समय के आसपास,
जब वे छात्रावास में शराब पी रहे थे,
झुआंग जू नशे में धुत हो गया और उसने कहा
उसे इस बात का कोई अंदाजा नहीं था
उसे कितने साल तक कड़ी मेहनत करनी पड़ेगी?
सिर्फ शादी का खर्च उठाने के लिए।
उसे पूरा यकीन था कि वह शादी करने वाला आखिरी व्यक्ति होगा ।
इसलिए उसने
दूल्हे के दोस्त के रूप में वहां मौजूद रहने का वादा किया।
मेरी तरफ से बात करें तो,
इस बार रोंग ने बहुत सक्रिय भूमिका निभाई है।
ज़िगुआ.
उस पर नरमी बरतो।
बधाई।
धन्यवाद।
रुको, तुम भी तोहफा लाए हो?
मैंने कहा था
आपको बस दावत का आनंद लेना चाहिए।
हमने उन्हें लगभग दुगनी रकम भेजी।
नहीं।
क्या उपहार मेरी तरफ से नहीं आना चाहिए?
लेकिन यह तो बहुत ज्यादा उदारता है।
मेरा चाकू कहाँ है?
मुझे कुछ चाहिए
इन सभी भावुक प्रेम प्रसंगों से परे जाकर ।
उनका उपहार
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
यह मेरी तरफ से है।
मालिक,
खुश रहो, ठीक है?
ज़िगुआ.
कसकर पकड़ें
आपकी खुशी के लिए।
मूर्खता मत करो।
मैं करूँगा।
ज़िगुआ!
ज़िगुआंग, जल्दी करो।
नमस्ते।
आप उसके बगल में बैठ जाइए।
मुझे लगता है कि वह लगभग
मुझे पूछताछ के लिए पेश करने के लिए।
मैं कर सकता हूँ
अपने बॉयफ्रेंड से भी सवाल-जवाब करो, समझे?
चलिए देखते हैं आपके पास क्या है।
बस कुछ भी मनगढ़ंत कहानी बना लो।
लेकिन हद से ज्यादा मत करो।
मुझे डर है कि मैं साथ नहीं चल पाऊंगा।
यहां का दृष्टिकोण क्या है?
पसंद करना...
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे थे?
या फिर इसके विपरीत?
कितने दिन हो गये?
हमें बुनियादी बातों पर सहमति बनानी चाहिए।
क्या हमें वाकई इतनी बारीकी से जानकारी देने की जरूरत है?
आप क्या
कानाफूसी कर रहे हो?
आप लोग तो हर रोज एक दूसरे को देखते हैं,
और आपको अब भी बुदबुदाना पड़ेगा
क्या वे हमारे सामने एक दूसरे से बात कर रहे हैं?
हम नहीं कर रहे हैं।
खाना यहाँ है।
मिठाई।
कम से कम हमें इसे देखना तो नहीं पड़ेगा।
खाली पेट।
बॉस को तो सब पता ही है।
क्या मेरे बगल में कोई नहीं बैठा है?
खाना परोसा जा रहा है।
ये सीटें
ये दुल्हन की सहेली और दूल्हे के दोस्त के लिए हैं।
मुख्य मेज पर बैठने की जगह नहीं है।
मुझे शक है कि उनके पास समय भी होगा।
फिर भी कुछ खाने के लिए।
तो फिर हम आठ ही लोग हैं।
हमारे लिए और अधिक भोजन।
आम बात है। हमेशा खाने के बारे में ही बात होती है।
देवियों और सज्जनों,
कृपया अपनी-अपनी सीटों पर बैठ जाइए।
समारोह शुरू होने वाला है।
कृपया मेरे साथ
जोरदार तालियाँ बजाएँ।
स्वागत करने के लिए
नवविवाहित।
कॉलेज का रोमांस सरल होते हुए भी शाश्वत होता है।
हमारे दूल्हा और दुल्हन
दोनों ने प्रतिष्ठित
जियांगनिंग विश्वविद्यालय।
वे मिले
आपसी दोस्तों के माध्यम से
और साझा किया
एक खूबसूरत सफर साथ में।
अब, स्नातक की उपाधि प्राप्त करने के छह महीने बाद,
उनके बीच का गहरा बंधन
जिसके कारण उन्हें यह करना पड़ा
एक दूसरे के प्रति आजीवन प्रतिज्ञा,
और कदम रखें
यह अगला महान अध्याय
उनके जीवन
एक साथ।
चलो इसे सुनते हैं
उनके अटूट प्रेम के लिए।
वे अवश्य होंगे
खुशी से अभिभूत,
लेकिन वहाँ हैं
चार लोग
और भी अधिक भावुक होकर,
उनका
अभिभावक।
और हमारे गौरवान्वित माता-पिता को,
कृपया खड़े हो जाइए।
और नमस्कार कहो
सबके लिए?
ज़िगुआंग
आराम करना।
तुम ये सब कहाँ से लाए हो?
क्या आपको चर्बी का यह विशालकाय टुकड़ा मिला?
इतना केंद्रित?
बस जो कुछ मिला, उठा लिया।
वाह, धन्यवाद।
मैं अपनी जरूरत खुद पूरी कर लूंगा।
रोंग।
क्या आपको दुल्हन के साथ नहीं होना चाहिए?
बॉस ने मुझे ब्रेक लेने को कहा।
और कुछ खाना ले आओ।
फिलहाल उसके रिश्तेदार उसकी जिम्मेदारी संभाल रहे हैं।
आपको खाना शुरू कर देना चाहिए।
वरना कुछ भी नहीं बचेगा।
मुझे लगा कि आप डाइट पर हैं।
क्या आप इसे बहुत ज्यादा मात्रा में जमा कर रहे हैं?
शादी में खाई गई कैलोरी की गिनती नहीं होती।
आपका नाम सुनकर बहुत जाना-पहचाना लगा।
जब मैंने इसे कल सुना।
और फिर आपने बताया कि
आप शेनग्युआन से हैं।
मुझे अभी-अभी समझ आया
कि आप
हमारे अध्यक्ष का
पोता।
आप शेनग्युआन में काम करते हैं?
मैं मार्केटिंग विभाग में श्री शेंग का सहायक हूं ।
जिंगजी?
तो आप उनके अधीन काम कर रहे हैं।
ज़िगुआ
क्या आपके बॉयफ्रेंड का परिवार
वाकई इतना शक्तिशाली है?
बहुत अफसोस की बात है कि मैंने कभी ऐसा नहीं किया
मुख्यालय में आपसे मुलाकात हुई।
मैंने अभी-अभी कंपनी ज्वाइन की थी।
जब मैंने तुम्हें सुना
सौंपा गया था
किसी सहायक कंपनी को।
तो आप अंततः सूज़ौ पहुँच गए।
और तुम्हारे साथ ही, ज़िगुआंग।
वैसे, ज़िगुआंग,
आपने यह निर्णय क्यों लिया?
सूज़ौ में काम करने के लिए?
मेरा मतलब है, सूज़ौ बहुत अच्छा कर रहा है।
लेकिन फिर भी इसकी तुलना नहीं की जा सकती।
अवसरों की तलाश में शंघाई जाना।
दरअसल, मुझे सूज़ौ काफी पसंद है।
वहाँ का कार्यालय
यह मेरे परिवार और शेनग्युआन के बीच एक संयुक्त उद्यम है ।
यह अधिक आरामदायक है।
जी हां, शंघाई में
अवसरों की कोई कमी नहीं है।
लेकिन जिनका आपने जिक्र किया है
ये मेरे लिए वास्तव में उपयोगी नहीं हैं।
अरे हां,
मेरे परिवार के लोग शेंग परिवार को अच्छी तरह जानते हैं।
रोंग, चूंकि आप शेनग्युआन में काम कर रहे हैं,
यदि आपको कोई समस्या आती है,
आप हमेशा मेरे पास आ सकते हैं।
इसमें संकोच न करें।
कॉलेज में हमारे बीच जो रिश्ता था
यह वास्तव में दुर्लभ और मूल्यवान है।
अगर मैं किसी भी तरह से आपकी मदद कर सकूँ,
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
चलो, खाना शुरू करो।
वे हमें बधाई देने आ रहे हैं।
आज शियांग कुन काफी चुस्त-दुरुस्त दिख रहे हैं।
क्या मैं कुछ ज्यादा ही घमंडी हो रहा था?
आप किस पर हंस रहे हो?
यह अजीब है
किसी को देखना
एक बड़ा तमाशा पेश करना,
जबकि असली ताकतवर खिलाड़ी मेरे बगल में है
केवल हल्का सा धक्का देता है,
अभी काफी
लोगों को नियंत्रण में रखने के लिए।
यहां का खाना काफी अच्छा है।
कीमत के हिसाब से वाकई बहुत बढ़िया है।
वे लॉबस्टर भी परोसते हैं।
ज़िगुआंग
क्या तुम इधर आए थे?
क्या आप आज सुबह सूज़ौ से हैं?
नहीं।
इसे मिल गया
कल रात बहुत देर हो गई थी,
इसलिए मैं वापस नहीं गया।
रुको, क्या मैंने सही सुना?
आप कल रात सूज़ौ वापस नहीं गए थे?
मुझे यह मत बताना कि तुम शंघाई में रुके थे।
तो आप कहाँ रुके थे?
श्री लिन के पास घर जरूर होगा
in Shanghai.
मेरी जगह
यह ज़िगुआंग के होटल के पास है।
इसलिए मैं वहां जाकर उसे ले आऊंगा।
अच्छा ऐसा है।
अरे, तुम भी आ गए?
क्या आपको बॉस के साथ नहीं होना चाहिए?
क्या ये चर्चा में है?
कुंआ,
उनके रिश्तेदार
वाकई में काफी शराब सहन कर सकते हैं।
लगता है इसके लिए उन्हें झुआंग जू की जरूरत नहीं है ।
अलावा,
वह ऐसा नहीं लगता
बहुत अधिक शराब पीने वाला
फिर भी।
अब वह पहले से कहीं ज्यादा पी सकता है
कॉलेज के दिनों की तुलना में।
फाइनेंस की वजह से
शराब को संभालना तो आसान हो ही जाता है।
अरे हां,
उसने मुझे कल बताया था
कि उसने वास्तव में
हुआया के ऋणों से अपना विकल्प बदल लिया।
निवेश बैंकिंग की ओर।
गंभीरता से?
यहां तक ​​कि हुआया के नियमित विभाग भी
इनमें प्रवेश पाना कठिन है।
निवेश बैंकिंग की तो बात ही छोड़ दीजिए।
झुआंग जू, यह तो अविश्वसनीय है।
हाँ,
आपने तो अभी छह महीने पहले ही स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
और आप आगे बढ़ रहे हैं
सीढ़ी पहले से ही मौजूद है?
शायद यह सिर्फ किस्मत की बात है।
आपने इसे वाकई गुप्त रखा।
इतना बड़ा कदम,
और आपने हमें इसके बारे में कुछ भी नहीं बताया?
रोंग,
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
आप लोग वाकई में
शांत रहना जानते हैं।
"किस्मत" कहना तो बहुत कम होगा।
आपमें क्षमता और लगन दोनों हैं।
बेशक तुम सफल हो जाओगे।
निवेश बैंकिंग में,
आपकी सैलरी तो पहले ही दोगुनी हो चुकी होगी।
मैंने सुना है कि साल के अंत में मिलने वाला बोनस
छह अंकों में होता है।
इस रफ्तार से,
महज कुछ वर्षों में,
दस लाख से अधिक का वेतन मिलना
कोई आश्चर्य की बात नहीं होगी।
यह तो कुछ भी नहीं है।
तो आप और ज़िगुआ
ये कुछ हद तक कार्यस्थल से जुड़ी बातें हैं।
क्योंकि आप उसके बॉस हैं,
आपके पास पृष्ठभूमि होनी चाहिए
हममें से बाकी लोगों की तरह ही।
मेरा अनुमान है कि यह एमबीए है?
वास्तव में नही।
मैं मेडिकल का छात्र था।
क्या?
यह तो काफी बड़ा बदलाव है।
तो आप अभ्यास क्यों नहीं कर रहे हैं?
बस करो। तुम उससे पूछताछ कर रहे हो।
ज़िगुआ
तुम बहुत ज्यादा सुरक्षात्मक हो।
अरे यार, क्या मैं एक सवाल भी नहीं पूछ सकता?
मैं नहीं जानता था
तुम ईर्ष्यालु किस्म के थे।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
मेडिकल स्कूल क्यों जाएं?
अगर आप अभ्यास नहीं करेंगे तो?
इसमें अजीब क्या है?
क्या आपने कोई बहुमुखी प्रतिभा नहीं देखी?
उसे इसकी आदत नहीं है
इतनी बेशर्म शेखी बघारना।
कोई बात नहीं।
यह मछली का सूप वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
क्या आपने इसे आजमाया है?
अभी तक नहीं।
धन्यवाद।
लीजिए, चखकर देखिए।
आप सभी के यहाँ आने के लिए धन्यवाद।
और ये हो गया।
- बॉस।
क्योंकि हम दोस्त हैं,
मैं इधर-उधर नहीं घूम रहा हूँ, ठीक है?
अरे, बस करो।
हम जानते हैं कि आप
एक हल्का व्यक्ति।
आइए हम सब अपने गिलास उठाएं।
बधाई।
- ठीक है।
- बधाई हो।
बधाई हो।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪